메인 페이지 하나만 존재, 라우팅 필요 X
웹 진입시 유저네임 작성 UI 띄움. 넘기면 "익명"이 됨.
유저네임은 타유저와 중복 가능.
네임작성 이후에는 채팅 인터페이스가 뜸.
채팅 인터페이스는 대화내용, 대화작성, 보내기버튼으로 구성됨.
방 진입부터 소켓에 연결되며, 연결된 순간부터 메시지를 실시간으로 주고받음. 연결되기 이전 대화 내역은 받지 않음.
대화 메시지는 유저네임: 메시지 시간 으로 구성됨.
대화창에는 스크롤이 적용됨.
방 나가기를 누르면 소켓연결을 끊음. 다시 유저네임 작성하는 UI로 돌아감.

-----------

log

LogIn 컴포넌트 퍼블리싱 O
건너뛰기 버튼 O
채팅 인터페이스 퍼블리싱 O
로그인으로 돌아가기 O
닉네임 입력 상태관리 O
닉네임 서브밋 O
건너뛰기 일때 닉네임 익명 O
메시지 입력 글자수 제한 O
(수정) 두 페이지 합치기 O
방 참여 메시지 띄우기 O
timestamp 추가
입력한 메시지 전송
도메인 주소 환경변수로 관리
엔터 서브밋 (닉네임 O, 메시지)
컨트롤+엔터 줄바꿈 (메시지)
서버로부터 메시지 받기 {닉네임, 내용, 시각}을 배열로 state에 저장
스크롤 적용
디자인 디테일 적용

방네임을 서버에서 상수로 쓰고 있는데 클라에서 보내주는 방네임을 쓰는 것도 괜찮은듯 (여러 개의 방에 대한 확장성)

소켓 서버에서 emit 을 룸이 아니라 특정 개인에게 보내기. (어떤 기능으로 해볼까)